揾到喇…
耶
老虎
你嘅身體恢復返好多喇喎
係𠸏？
呢度啲環境好好，周圍又冇人類喺度
冇肉體其實都幾麻煩㗎
自我恢復嘅效率又咁低
真人
你今次都消耗咗唔少咒力喎
畀你發現咗呀？
叔羅同佢個勇氣，簡直算係我個天敵
之前我見咁啱執到件玩具咪拎嚟玩下囖
但最後玩得唔係咁順利
一開始係幾好㗎
早知我就捉個人質，然後逼佢做個束縛
我諗噉樣會順利好多囖
如果你唔想我殺死呢個人嘅話
就將個身體交畀叔羅啦
唔得
束縛呢一樣嘢只可以由自己施加畀自己
有其他人介入或者同其他人嘅束縛
唔係咁容易做到㗎
話唔定唔改變佢嘅形態
反而直接對佢做個致命傷可能仲好
噉就有可能會用宿羅嘅
反轉術式嚟醫返好佢
同我有返啲自知之明
以為自己好醒呀？
唔係，佢噉嘅性格
做咩都會畀佢拒絕㗎啦
老狐
我掂過叔羅之後就覺得
你而家都係照下游嘅計劃去做先會比較好
叔羅的確係有噉做嘅價值
收集返晒所有嘅手指
然後再將啲手指獻返畀叔羅呀？
最後嘅結果就算係我哋全軍覆沒都好
都冇所謂
噉好吖橫掂喺100年後嘅荒野度笑嘅
唔係我都冇所謂
只要再就可以以人類嘅身份企喺度就得喇
你都幾明事理喎
係噉
首先回收返高專保管緊嘅六隻手指先
有需要咩？
嗰啲術師會養住苦醬油人
咪就係為咗畀佢吞返晒縮羅啲手指咩？
我哋唔理佢都會吞㗎啦
高專入便嘅高層
估計唔到苦醬油人生為容器嘅強度可以去到邊
唔知佢吞到第幾隻就會失控
所以應該會集齊晒之後
再畀佢一次過吞落肚
某個人就例外啦
好想快啲畀佢吞落肚啊
噉所以等唔到咁耐㗎喇
最壞情況
班高層有可能會早一步殺咗虎將尤日
這不有虎魚焉得虎子啊？
噉下一步應該點做好啊？
我已經報咗咁
我都係為咗噉
先會將收返嚟嘅手指畀高專回收返
七海仔
你講啲得意嘢嚟聽下吖
諗到喇
不如我哋一邊用過期嘅飯糰玩拋波
一邊傾下政教分離嘅話，題吖
再錄片擺上網，一班罵戰
你一個人慢慢玩啦
仲以為佢諗到啲咩𠻹
係噉用五條悟最鍾意嘅地方名去玩
山手線遊戲啦
全部
你就繼續keep住噉唔好停喇
因為而家嘅虎將同學
好需要畀你呢一種幽默感感染
我畀幾個難啲嘅任務你試下
係就係難啲啫
不過我唔係指嗰方面嘅難啊
猜仔
有冇同遊人講嗰個叫桔野嘅屋企有手指？
我冇講
同佢講嘅話，會令佢產生不必要嘅自責
呢件事交就畀你實在太好喇
係喇，隻手指呢？
我已經將佢交咗畀上頭喇
如果交畀你
你應該會畀虎將同學吞落肚㗎啦，唓
不過
我哋畀佢返去高專真係好咩？
喺交流會度公開佢仲生存緊嘅消息
噉佢咪又會畀上頭睇實囖就算係噉
柔韌佢都冇問題㗎啦
你應該係最清楚嗰個嚟先係㗎
好𡅅
七海海都喺度呀？
係喇…
快啲啦，我哋快啲去大監嗰度吖
興奮…
好啊，興奮
好啊，興奮，有人…
都隔咗咁耐
唔通你淨係諗住好普通噉出現返就算喇？
唔係噉咩？
死咗嘅同伴喺兩個
月之後突然彈出嚟話自己未死
就算係咒術師都好少遇到㗎
噉梗係搞返個surprise啦
要搞返個surprise？
總之，呢件事就交畀我啦
班一年級會因為開心同驚訝搞到又喊又笑
然後二年級同京都嗰班會感動到喊埋一瞓
仲會有人喊到狗埋出嚟𠻹
最後就連地球暖化嘅問題都解決埋
好正啊
我做咩好啊？
老師，我到底應該做咩好啊？
你咩都唔使做㗎
跟住我講嘅計劃去做啦
順其自然就得㗎喇
你仲未死已經夠晒surprise喇
點解大家都兩手空空㗎？
你先係喎，做咩帶咁多行李啊？
你問點解？
一陣唔係去京都咩？
喺京都嗰度搞姊妹校交流會吖嘛
去同京都嘅姊妹校搞交流會先啱
喺東京搞…
唔怪之得最近同你講咩都好似
唔啱channel噉啦
冇錯，莎曼兒
今次會喺舊年贏咗嘅學校度搞
你哋點解要贏咗八次？
我哋幾個上年冇參加㗎
舊年係為咗湊夠人數
所以休太去做參觀
嗰陣里香好似仲未解咒㗎
聽講係壓倒勝勝利，不過嗰陣喺京都搞
所以冇親眼睇到
我唔會放過你㗎，越骨有太
雖然我哋兩個從來都未見過
變咗就怨佢啦，三文魚
喂
佢哋到喇
哎吔
東京校嘅咁多位都嚟齊喇喎
特登過嚟接我哋嘎？
好嘔心啊
點解越軍唔喺度𠸏？
好煩啊，快啲同我攪晒啲特產出嚟
白橋、國分、仲有橋木、波子，三雲羽
你哋好肚餓咩？
嗰個一年級搞咩啊？
好恐怖
兩個一年級嘅臭人騷係咪太睇小我哋啊？
機械人啊
咒術師同年齡係冇關係
尤其係伏黑同學
佢有寺院家嘅血統
佢比中家嘅人更加優秀
有咩問題？
冇問題
好啦…
你哋兩個都冷靜啲先啦
好啦
都係自己人，唔好鬧交啦
你哋呢班細路真係吖
係喇
嗰個白癡呢？
白癡遲到
嗰個白癡又點會準時到先得𠿪？
從來都冇人講過白癡就係五條老師喎
等咗好耐喇
係我跳啊
哎吔，大家都嚟齊喇喎，我呢
之前去咗外國嗰度出差啊，跟住落嚟
我會派手信畀咁多位，咁突然𠸏？
未通到時差
嗱，係某個部落嘅护身符
送畀京都嘅咁多位，某個嘅嗰份吧
冇事，唔叫啊
而呢份就係送畀東京嘅咁多位
你成鬼日都咁high，好煩啊
係
奧普提
係已故嘅苦咒遊人同刻
佢哋一啲都唔開心𠸏
係喇，京都嘅咁多位
呢個就係叔奴嘅勇氣
虎杖柔人同我嚟啦，京…
京都咁多位嘅注意力
都喺晒份手信度
叔奴嘅勇氣？
究竟發生咩事啊？
落岩寺校長哎吔
太好喇…
幾擔心校長你萬一嚇到直接掛路襯嘅話
我真係唔知點算啊
你個死𡃁仔啊
喂
係…
你應該有嘢要同我哋講啊
我明明冇死
但係瞞住你哋真係好對唔住
東京京都姊妹校交流會將會分為兩日進行
第一日：團體戰
火花四濺
咒靈討伐競賽
規則好簡單
可以最先甩除到
放咗喺指定區域入面嘅二級咒靈嘅隊伍
就會獲得勝利
另外指定區域入面亦都放
咗好多三級以下嘅咒靈
如果日落之前仲未分出勝負嘅話
最終就會以分除數量嚟決定勝負
除咗噉，就冇其他嘅規則
喺比賽入面
雖然係批准妨礙對手嘅行為
但係你哋始終都係一齊對抗詛咒嘅同伴嚟
呢個交流會嘅目的係想你哋喺比賽入面
更加了解同伴同埋自己
所以請大家唔好喺比賽入面
殺死對手或者將對手打到殘廢
係咁多喇，喺正午開始比賽之前，解散
係喇
呢樣啊，對你哋嘅同伴嚟講
都算係種幾過份嘅欺凌嚟啊嗬？
好煩啊，暫時同我keep住係噉
算啦…
佢都解釋咗佢嘅原因咯，你就原諒佢啦
隻熊貓講嘢啊
三文魚…
咩意思啊？
九卷師兄係一個咒言師
佢嘅術式係強制噉，增強言靈嘅效果
為咗安全起見，佢會限制自己講嘅嘢
即係話叫人去死嘅話，對方真係會死？
噉咪最勁囖
冇你諗得咁方便㗎
根據實力差距都會有唔同嘅情況出現
而且用強力嘅説話會有好大嘅副作用
甚至可能要自己受返晒
所以佢限制自己講嘅嘢亦都
可以話係為咗保護自己
爺爺？
師兄點解你識講嘢𠸏？
你係嗰啲新等種熊貓嚟？
喂，你爆晒人哋啲術式出嚟都有㗎
冇事喎，阿激嘅術式隨便講都冇所謂
哦，係喇，尤人
還返桃助魔畀我
我唔借咗畀你𠺢嘛
借嚟吖
畀你
整爛咗喇
冇得還返畀我？
但係同族魔系…
條老師嗰度
嗰個無眼白癡
好污糟啊
係喇
我哋之後點啊？
團體戰嘅形式同之前預計嘅差唔多
而家我哋又多咗人
使唔使改變作戰計劃啊？
冇乜時間靜，我執柴𠸏
噉呢樣就要睇由人喇，你識做啲乜嘢？
拳打、腳踢
識拳打腳踢嘅人大把啦，使乜要你？
雖然我唔知道佢喺死咗嗰段時間做過啲咩
但係東京校同京都校
所有人都唔用咒力去打嘅話
我肯定虎將會贏
之前同東堂打過嘅阿唯噉講嘅話
係幾信得過𠸏
幾得意吖
同我將縮落嘅容器…
將容器苦將尤人殺死
佢已經唔可以叫做人類
唔會有任何人被追究責任
會當係意外噉處理
你哋唔使猶豫亦都唔使留情
唔想做啊
你話要殺咗佢？
佢唔係因為唔會死先至會嚟到呢度㗎咩？
我聽返嚟嘅消息，副將之前係自殺死嘅
喺最後解決敵方嘅咒術師嗰陣
有邊啲地方係需要留意㗎？
加茂
係
為咗防止對方喺死後變成詛咒
要用咒力殺死佢
冇錯
只要用外部嘅咒力徹底噉將佢殺死嘅話
就唔會有任何問題
而家肉體嘅主導權就喺副將尤人嘅身上
只要束縛佢唔出嚟
噉佢都只係得一條命，要殺死佢嘅…
無聊，隨便你哋啦，當堂返嚟
校長仲講緊嘢，唔好咁冇禮嘛
高田BB會以嘉賓嘅身份
參演11點開始嘅散步節目
仲使唔使同你解釋啊？
錄咗佢之後再睇，同我返嚟
無論係live定係錄影
我兩樣都要睇啊
你而家係咪當我鬧㗎？
完全錯失重點，你哋同我聽住
老嘢，你都係啊
我好耐以前
已經對你哋呢班
對女人喜好咁膚淺嘅人覺得好失望
諗咩策略，讀咩橋你哋鍾意啦
之不過試下下次再對我指指點點嘅
就殺咗你哋
噉點做好啊？
睇佢噉樣要佢配合我哋行動
應該冇咩可能㗎喇
校長佢又行開咗
我真係唔想搞到畀嗰個人殺死啊
其實噉都幾好吖
反正佢都會直接去
揾東京嗰邊啲人打交㗎啦
我哋由得佢自己發癲
而我哋就專心噉樣比賽，噉唔係仲好咩？
但係我哋幾個係要將苦仗遊人佢殺死𠺢嘛
認真呢
嗰個人
睇佢都唔會落手殺佢㗎啦
雖然佢只會落到手𠸏，係噉嘅話
睇嚟我哋需要一個，又可以監視住東堂
又可以殺死苦像遊人嘅人
我唔想做呢個位啊
我哋仲要對付獸靈，反正都係
不如兩人一組吖，而家人數又分得勻
唔好
喺高專嘅咒術師入面，竟然有好似
虎杖由人噉樣半桶水嘅人喺度
會係個大問題
交流會都只係其次
身為家茂的，係唔可以當睇唔到
我哋要全部人一齊襲擊虎杖由人
等陣
如果副掌同學同狗卷同學一齊嘅話
噉點做好啊？
我哋成班人一齊，出現喺就賢師嘅面前
噉樣有啲冒險喎
最壞情況係會畀佢哋一網打盡
的確有道理
唔會
既然我哋事先知道
噉就已經冇咁得人驚
真氣就交畀我對付啦
仲有嗰個啡色頭髮嘅一年級
你頭先呢番説話同東堂同一個級數
係噉你揾我有咩事？
你喺度嬲咩啊？
我冇嘢，冇嬲啊
係啦
我又咩都冇做過
高專有人同咒助師
又或者係同咒靈互相勾結
冇可能㗎
咒助師都算啦，竟然同咒靈？
呢種級數嘅咒靈最近越嚟越多係噉出現啊
佢哋識講人話，仲會互相配合
有計劃噉行動
個內鬼亦都可能以為自己
只係同緊咒助師勾結
所以我想揾哥基你，幫手查下京都嗰邊
萬一我係嗰個內鬼嘅話，噉你會點做？
冇可能…
哥基你咁渣，而且你都冇膽㗎啦
好恐怖啊，咁激動會冇人鍾意㗎
好喇喎，我係你前輩嚟㗎
副將
冇嘢吖嘛？
係有啲責任重大㗎喇，不過都搞得掂𠸏
唔係問呢樣
係咪出咗咩事啊？
咩事都冇喎
有啊
不過
我真係冇事㗎喇
我反而因為嗰件事
更加唔想輸畀任何人
噉就好
因為我都唔係幾想輸乜嘢唔係幾想輸啊？
你之前咪畀人打低過囖
好啦，打到佢哋一級一路
仲有為咗真氣師姐
唔該唔好噉講啦，吳太子，冇錯
仲有為咗真氣，都話咗唔好噉講囖
係噉我哋要贏啊
點解係你帶頭㗎？
好凍啊
咒術小劇場
嗨
大家好啊
今日我哋嚟到呢一間壽司柳志浩，櫻澤
不如你都試下好似佢噉樣啦
我真係學佢嘅話，你到時咪又係嬲
歡迎光臨
高田BB你呀，你鍾意啲咩㗎？
我鍾意柴柳壽司啊，配埋常温嘅日本酒
真係好味到冇得彈啊，吓，你幾多歲啊？
師父你練壽司練咗幾多年啊？
20歲嗰陣開始𠸏
係噉嘅話
係咪即係300年前就開始練啊？
你係咪醉咗喇？
久等喇
你嘅赤鯨壽司
好好味啊
我要埋你嗰份得唔得啊？
噉就梗係唔得喇
對唔住喇，你個腦喺度諗緊啲咩㗎？
佢真係做得好好，高田BB好犀利啊
老師呀，你知唔知OPP點解啊？
有意思㗎咩？
Ocean、
Achieve、Peace
真係嘎？